e o poder da decisão quando a Bíblia diz
que Daniel assentou no seu coração não
se contaminar essa palavra significa que
Daniel decidiu se realmente ele tomou
uma terça cisão de não se contaminar Mas
você pode tomar decisões na vida que
elementos faz com que uma pessoa Tome
uma decisão primeiro para você tomar uma
decisão você tem que fazer escolhas e
para você fazer escolhas você precisa de
conhecimento você precisa de análise
porque eu escolho a e não escolhi o pé
porque eu decido que vou construir uma
história com essa menina ou com esse
rapaz ou porque eu decido que vou querer
essa profissão porque eu decido
eu posso servir a Deus porque eu tenho
que fazer uma escolha e as folhas só
pode ser feita a partir do momento que
você conhece um outro elemento
fundamental para você tomar decisão é a
determinação custe o que custar eu
decidir que quer isso aqui e vou com
esse negócio até chegar lá você não pode
simplesmente tomar uma decisão só por
escolha Você precisa ser determinar para
buscar aquilo que você quer você tem que
fazer escolha Você tem que ser
determinado você precisa de firmeza
firmeza é Constância qualquer você pode
para determinar e daqui a pouco não tá
mais então você precisa de firmeza
diferença é manter a determinação desses
elementos que são fundamentais que são
um
o pensáveis para a Vitória
[Música]